Ahoj a vítám každý den své nové jméno
je Carrie a mé jméno je Jen a dále
dnešní přehlídka, na které se budeme setkávat
Solomonova veranda, takže zůstaňte naladěni
[Hudba]
hej a vítám zpátky, tak rád, že jste naladil
v nové epizodě nového každého dne
vrátíme se k naší sérii akcí
Skutky apoštolů jsme si udělali
zlomit, když jsme šli na naší cestě k
Tennessee, které bylo úžasné ano a
právě teď to víš po Vánocích
jsme v únoru možná i a
trochu z března trochu
Března yeah v době, kdy tyto vzduch
jo yeah a tak tady končíme
vypnout kapitolu pět a tak to prostě uděláme
vybírejte si z toho nového
století a tak začneme
v kapitole 5 verši 12 a říká
Apoštolové udělali mnoho znamení a zázraků
mezi lidmi a všichni se setkají
společně na Šalomounově verandě žádný z nich
jiní se odvážili k nim připojit, ale všichni
lidé je stále více respektovali
lidé a muži věřili
Pán a byli přidáni ke skupině
věřící lidé umírají své nemocné
Na lůžko a rohože v ulicích
doufali, že když to šlo, kdy
Peter prošel alespoň svým stínem
mohl na ně dopadnout
davy ze všech okolních měst
Jeruzalém přináší své nemocné i ty
kteří byli obtěžováni zlými duchy a
všichni byli uzdraveni nejvyšší kněz
a všichni jeho přátelé, kteří volali
Sadducees stal velmi žárlivý, že
vzali apoštoly a dali je do vězení
ale v noci anděl z
Pán otevřel dveře do vězení a
vedl apoštolové mimo anděl
jděte do chrámu a řekněte lidem
Všude kolem tohoto nového života, když se
Apoštolové to slyšeli, poslouchali a odešli
do chrámu brzy ráno a
pokračovat ve výuce, takže si dobře myslím
pozastavte to tam právě teď
přemýšlel, proč jste tohle zavěsili
na Šalomounovu verandu a jen aby to dal
trochu pozadí ve Starém
Testament King Solomon postavil chrám
a pak, když ho Herodes přestavěl on
vytvořen v jednom z vchodů nad jedním
z vchodů, které chci říci jako kryté
oblast, takže tam je více stínu
tak
dobré pro výuku v pořádku a tak to je
tzv. Šalamounovu verandu nebo jsem to slyšel
tzv. Solomonova kolonáda ano stejné
věc jedna je NIV jedna je nové století v pořádku
tak to všechno závisí na tom, jakou verzi
které čtete ze pořádku ano, tak
když hovoříme o tom, že tam visí
je to proto, že tam jsou věřící
by jít a setkat se dohromady takhle
kde bylo centrum uctívání Boha
byl chrám, takže teď, kdo jsem vždycky
jakoby překvapeni čtením
byli jako chrámové stráže správně a
Farizeové a saduceové měl hodně
energie tam a mohla nařídit lidem, aby byli
zadržen nebo stráže, aby se ujistili
činnosti v chrámu tak byly
že něco jako správci
chrám a vše, co tam šlo
a stejně jako oni byli zodpovědní za druhu
o tom, co je učil
chrám
dobře farizeové byli jako zbožní
věřící byli oni, kteří drželi
všechny zákony, které bych řekl, že jsou
vaši oddaní Boží stoupenci, kteří věděli
co zákon řekl a oni to drželi tak
lidé chtěli být farizeji jako oni
budou vzhlížet k těmto mužům, kteří byli
byli učiteli a držiteli zákona a
tak v době Ježíše to bylo dobré
věc, která má být farizeem, jenom proto, že
byli tak oddaní a to bylo, kdy
Ježíš přišel, řekl, že to není o bytí
slib o poznání zákona, o kterém jde
vědět mě, protože tak říkám
měl jsem vidět, že jsem naplněna
zákonné právo, pokud to dobře víte ano
ale chtěli zachovat jejich
rituály a jejich učení
zákony o tom, jak zachovat zákon, jako oni
zákon byl sám ve Starém
Testament a pak by se trochu
nastavit jako polštář polštář zákonů ano ano
pořádku nebudeme rozbít
polštář právo, protože pak
jste o krok blíž k porušení
skutečný život ano a tak měli asi 400
plus další zákony, které je třeba následovat, a tak to je
proč být spravedlivě vidět, že jste vlastně byli
velmi hodně uctívá, jako jsou tyto
svatí lidé, ale Ježíš přišel a řekl ne
dodržujete pravidla , která nejste
po Bohu, protože řekl, že jsou
stejně jako vybledlé hroby jako vy
být naprosto jiskřivě čistý navenek
ale uvnitř můžete být mrtví ano a ne
nemají regenerační život,
pochází z Krista a věří v něho
což apoštolové nabízeli
těmto lidem a tak, když se setkají
na verandě, aby to mluvilo, byla to slova
nového života , který sdíleli správně
ano, a tak máte takovou povznesení dobře
máte jedno učení, které má Ježíš
přijde a on splnil zákon a
to je to, co učí správně, ale
Farizeové nepřijali, aby tak vás
mají tolik vzrušení hlavy
a protože farizeové byli
vládnoucí stranou, pokud by farizeové věřili tomu
lidé mohli být zvednuty z mrtvých a
Saduceové byli spíše parlamentní
lidé a oni nevěřili, že vy
mohl být vzkříšen z mrtvých a v
Ježíšův čas to byli farizeové
kdo měl větší kontrolu nad tím, co já
pochopit a potom pak saduceové
později měl trochu větší kontrolu
ale nejsme nutně nábožní
založené jako oni oni neměli
věřte, že byste mohli být zvednuty
mrtvých, ale je reálná, ale farizeové
byly mnohem více jako právní
saduceové byli více do
Politika je v pořádku, že smysl věcí
To je důvod, proč oni jsou smutní vidět vidět cuz
neměli nic špatného a oni
nevěřil, že byste mohla být zvednuta
od mrtvých
to je smutné, takže jsou to apoštolové
tam a lidé přinášejí své nemocné
vyjděte do ulic a položte je
postele a lehátka, že i stín
apoštolové na ně padnou a já
taková myšlenka jako
člověk ho oh tento druh vypadá jako způsob
tam stejně jako lidé nejsou
přicházeli do našich kostelů a položili lidi
kteří jsou nemocní křesťané
stíny, které padnou na ně, vědí, že oni
Možná se léčil, ale pak jsem si myslel
jako je to jejich akt víry hmm
oni vystupují v přesvědčení, že
oni hlásají pravdu o Bohu
a přivedl sem mého nemocného člena rodiny
abych se uzdravil hmm Nevím, že jsem vždycky já
najít tyto neuvěřitelné věci a činy
a říkají, stejně jako dobře, proč není tento
stane se dnes správně a je to zajímavé
protože říká jen, že Peter to neznamená
řekněte některý z ostatních apoštolů správně a
to jo , říká to apoštol, takže jsi
za předpokladu, že to jsou všichni apoštolové
dobře, ale proč to doufala
kdyby mu mohl nejméně ten stín
spadl na ně a tak jsem to vždycky našel
zajímavé , že to byl Petr tak
co to bylo o Petersově stínu nebo je
že dobře, musím tomu věřit, protože
neuvádí žádnou z ostatních
to říká, že jejich lidé byli všichni uzdraveni, ale
byl to Petersův stín, jak doufali
a on mě to vypadá, jako by byl
nejvíce otevřené po dni
Letnicím má první kázání a
pak ho uvidíte víte, dělá hodně
mluvení a mít autoritu
a meč Dan, takže nevím, jestli možná
on byl trochu viděný jak jako vůdce
vůdce dobře, které by mohlo být velmi pravdivé
a to, co také považuji za zajímavé, je to
byli přesně tam, kde byli
mělo to být tak, jako jsme mluvili, mluvili jsme
o tom, kde vědí lidé
dozví o Ježíši a smějeme, protože
Vánoční a velikonoční křesťané, kteří přicházejí
Vánoce a Velikonoce, ale přijdou
věděli, že tam jsou
by to mělo být jako to, kde jsou
bude slyšet o Ježíši správně a tak
Apoštolové byli přesně tam , kde byli
mělo to být, kdyby se lidé chtěli dostat
blízko k Bohu, pak to říkají
oni jsou v chrámu, jako je to jenom
dává smysl, že zde byli apoštolové
protože jsou jeden příkaz
aby se tam setkali
to je místo, kde Ježíš učil své učení a
a pokud lidé chtěli přiblížit k Bohu
často by přišli do chrámu a
nabídnou oběti tak zde
Apoštolové jsou přesně tam, kde jsou
měli být lidé, kteří přicházejí
slyšet o Bohu, který je zajímavý
protože Ježíš by šel a učil
chrám mm-hmm, ale pak by také řekl
možná je možné jít do nedaleké
města a řekněte jim o tom , že
Boží království přišlo kvůli tomu
proto jsem přišel, takže je to jako ty
by mluvil v chrámu o Bohu, ale
pak také jít do okolí
komunity a rané církve
druh dělat to příliš oni učí
v chrámu, ale později a
uvidíme později v příštích několika
ukazuje, jaký je impuls tohoto šíření
byl, ale pak šli do inženýra
měst a pak následně celý
svět a myslím, že v kostele nyní
Jan, že je to pro to role
potřebujeme lidi, kteří budou
pevně učí pravdu o Kristu
v kostele tak, když přinášíme lidi
do církevní rodiny a do
aktivity tam jsou konzistentní
učení, že toto je pravda
slovo je to život, který jsme nazývají
žít, ale pak v dalším kroku
ven do společnosti a ne jen zůstat
za našimi církevními stěnami, tak pojďme
přemýšlejte o tom a my se vrátíme správně
po těchto zprávách
Jeff Weston GEMA stavíte
zbrusu nové krásné webové stránky
co nejsi ty, ale jsi strašná
herec
to, co přísahám přísahám, přichází do hry
nevíte, že byste měli jednat v pořádku
stavíte opravdu skvělý web
musíte hostovat jednu z věcí
hosting účet je nechcete
mají na vaše webové stránky omezení
to je pravda, kolik pevného prostoru dělá
máte, kolik e-mailových účtů, jak
mnoho domén to může ukazovat na to dobře, že jsme
dostal úžasnou nabídku pro vás velmi
omezený čas čepice pět dot TV slash snů
hostitel pro pouhých pět dolarů a trochu
změna za měsíc, kterou dostanete
neomezený web hosting neobmedzený
e-mailových účtů v této hostitelské službě
ty jsou také bude dostávat zdarma
doménové jméno, aby vaše vlastní kostka dát
to úžasné webové stránky , které jste byli
pracovat na tom, pokud běžíte, pokud vy
chtějí postavit Wordpress site pokutu
zaregistrujte se cat5 dot TV lomítko DreamHost jen
nedávejte to na papíry jen
to neudělej , ale hej, to je hodně
lidi nejlépe řeknete, že najdeš pět
dolarů a změna za měsíc jít na čepici
pět dot TV lomítko Dreamhost hej a
vraťte se zpátky a vybíráme mluvit
o zavěšení na Šalomounově verandě a
apoštolů v
chlap tam je pět balíčků jsou léčení
lidé a dělají všechny druhy úžasné
věci, které se učí na Šalomounovi
veranda a teď si tu přečteme
sedmá kapitola po 17. verši
kapitole 5 , že někteří lidé nejsou
velmi rádi a čteme tady
ten vysoký kněz povstal a
všichni ti, kteří jsou s ním, což je
sekty a to byly
plní rozhořčení a položí jejich
ruce apoštolů a vložte je
společné vězení
tak to jsou saduceové, je to zajímavé
správně oni jsou ti, kteří jsou jako mají
že politická ano
přesvědčení mm-hm a také ne
věří ve vzkříšení od
mrtvý
a zde apoštolové tvrdí Ježíš
vyrostl z mrtvých mm-hmm a my jsme
dělá tyto práce v jeho jménu mrtvý chlap
který nyní žije, takže samozřejmě existuje
rub tam verš 19 říká, ale v noci
anjel Páně otevřel vězení
dveře a vyvedli je a řekli jdou
postavte se v chrámu a promluvte s ním
Lidé všechna slova tohoto života co
vaše verze říci vše o
tento nový život je zajímavý, takže co je
ty slova nového života stejně dobře
bylo to poselství jejich poselství, které vidíme
dělají tyto léčení
a řidičská jízda víte, že vyjíždíte
démoni jo dobře, jaké jsou slova
nový život, že sdílíte I
myslím, že to je evangelium, že Ježíš
přišel jako přijde Mesiáš a
že ten závoj byl roztrhaný mezi
co oddělené osoby a oni mohou
Nyní máme vztah s Bohem, že
nemusíte nabízet oběti
už nemusí mít vysoké
kněz nemusí jít za vámi
znáte a nabízejte obětování jednou
rok znáte smíření a Ježíš je
vykoupení jehněčí a to je dobré
zprávy, jako by mohli mít vztah
s Bohem sám o sobě on je
naplnění zákona a tak to je
co je zajímavé
můj verš 17 říká nejvyšší kněz a
jeho přátelé se stali velmi žárliví a
žárlivost je strach z toho , že něco ztratí
dobře
tak si myslím, že se všichni zmítali
protože jsou jako kluci jako lidé
se připojují k jejich skupině tak, aby to bylo
znamená pár věcí o méně peněz
pro vyššího kněze a pro daně chrámu
a potenciálně, ale také ne
chtějí v Jeruzalémě vyvolat nějaký vzestup
a protože pokud existují
ale zvláště mezi dvěma
náboženské sekty sex je to těžké
slovo říkat náboženské skupiny pak
Římané by tam přišli a praví
a nebude to nic správného, ​​takže já
myslíte si, že se zde velcí kněží myslí dobře
zbavil se Ježíše, jako co je to
dohodu, jako jsem si myslel, že jsme squash to my
udělal tohle a pak tady je
ti muži, kteří nadále hlásají
o tomto člověku jménem Ježíš, takže ho najdu
velmi zajímavé, že dát do
vězení z žárlivosti ze strachu z
ztratí to jako je to a vrátí se k tobě
vědět, co Ježíš vyučoval, jako učí
slyšíte, že slyšíte, ale neslyšíte
Vaše srdce jako vy slyšet oh říkám
jako to říká ti, kteří mají uši nechat
je slyšet, ale oni nebyli sluch jako
jsou více znepokojeni ztrátou
jejich hodnost a jejich místo
než skutečně slyšet Slovo
Boží
co je také zajímavé, je to ano
byli strach tam byl strach z
ztrátě hodnosti, ale myslím, že s tím, co
apoštolové navrhovali s tímto novým
život to bude otřásat všechno to
byl jim dobře znám, tak dobře
stejně jako náboženské instituce a
obětuje prostředky k modlitbě k Bohu
slyší jej, jaká je jejich kultura
na základě
bylo to jejich náboženství ano, když je někdo
tvrdí něco, co se bude otřásat
co všechno víš, vidím proč
tam bude spousta zvratu
zvláště pro ty, na které je
nějaký druh finančního zisku z cesty
že věci jsou již nastaveny, ale ano
ale mohu se mi dostat, že víš
i když jsem mluvil s ostatními
Křesťané možná, kteří zažili
Bůh trochu jinak než já
první reakce není nutně jen
řekni mi víc o tom, jak můj způsob
dělá církev a interaguje
Bůh může být jiný, jaký je
oh to je pěkné, ale je to práce pro
ale má to opravdu ráda chci
slova nového života ano opravdu jsem
ochotni se dozvědět něco nového
které by mohly otřást věci mm-hmm I
myslím , že je to skvělé zasedání
budeme ochotni skutečně vy
víte slyšet něčí příběh a
získat pravdu o svém příběhu a jak
oni jsou spojeni s Bohem nebo jsme my
víc rád jo. Jsem rád, že jste se setkal s Bohem
cesta jo, protože to může být trochu
děsivé někdy proto, že je to jako ty
víte, co to pro mě znamená
a omlouvám se, že tam bude a
větší očekávání na můj život jako
někdo v mé rodině sdílel příběh
mě z tohoto chlápka ze Spojených států
který býval jako satanský kněz
správně a oprávněně ovlivnil
přes své komunity a dalšími lidmi ze strany
jeho vztahem se satanem
promluvil s ním a angažoval se s ním
a pak udělejte všechny tyto bláznivé věci a
vraždit lidi a pak byl spasen
a přišel k Kristu a nyní se sdílí
s kostelem, jak můžete modlit
účinně proti duchovním silám
zlo a víš co někdy jsem
nechtějí mluvit o tom, protože to
mě uvědomuje, že možná moje modlitby
nejsou to, co by měli být pro mne
vlastní rodinu pro svou vlastní komunitu pro mou
kostel a tak jsem byl jako oh, to je hezké
oh to je něco jako
Mám o tom přemýšlet mnohem víc
jako to, co mám dělat s ním
zajímavé a přesto si myslím, co děláme
s tím přesně to, co učinili apoštolové
jako ten anděl je vyprovodil z vězení
což by bylo úžasné, že existuje a
Mnoho dveří mlátit vím, X a pak jsem
rád, že se říká, otevřete
dveře vězení nechávají apoštoly
mimo anděl řekl jít stát v
chrám a řekněte lidem všechno
a když to apoštolové slyšeli oni
Poslechl šli do chrámu časně
ráno a učil jsem to takhle
to, že je to čekají Právě jdu do
tak to prostě šli a udělali to
Jo, a jak těžké by to bylo jako
prostě se dostali do vězení, ale opravdu jestli
jeden z nejhorších věcí, které by mohly
stane se vám již stalo a Bůh
vyvedl vás, víte, že to mohu udělat a
není to tak zajímavé, jako má sága
i nadále přicházel k mé hlavě a
znovu a znovu je píseň od don
Bůh moen bude dělat cestu, kde tam
Zdá se, že to není žádný způsob, jak pracuje způsobem, jakým jsme
nevidí, že Bůh mi pro mě udělá cestu
bude mi můj průvodce držet mě blízko
jeho strana jo, jako bych si nikdy nemohla vzpomenout
poslední dva řádky pro lásku a sílu
a každý nový den učiní takovou cestu
bude způsob, jak si myslím, že můžete google
ale je to jako kdyby Bůh udělal cestu
kde se zdá, že neexistuje žádná cesta, když my
rozhodněte se poslouchat, jaká jsou
kde měly být a oni
učili lidi o Ježíši, který
je to, co měli dělat
a lidé povstali proti němu, která
Ježíš řekl, že se stane a že to má
kteří vězeli , že jsou
tak se to stalo
všechno probíhalo podle plánu
takže by nás to nemělo překvapovat
anděl Páně se objeví a popadne
z nich ven, a přesto to dělá, jako by žádný I
pravděpodobně si tento průchod přečetli 35krát
a přesto mě to nepřekvapuje
by měl rád ve smyslu wow
jako by si si mohl představit, že jsem jen četl
oči oh yeah jména pominuly Pánů
hory, kterou stále čtu stránky
Jsem jako anděl Páně
jak je to vypadalo dobře
překvapivé a přesto by nemělo být
překvapivě jako když to čteme my
by měl být jako jo Bože teď je to
protože jako ve svém srdci si myslíte
to není pro dnešek ne, myslím, že jsem to já
prostě si to přečetl tolikrát, že jsem to
stejně jako ooh jo potřebuji autobus s nimi
ano ano anjelský autobus další OK jo
prostě pokračujte ve čtení je to jako a co
to dokonce vypadalo, jako to, co udělal
anděl vypadat a jak to strážní
nevěděli jsme, nebo jsme, že jsme strážní
spát nebo tohle jsem slyšel
některé vězení, kde byl vězení
část domova člověka a tak
tajemník by doslova šel spát
noc vpravo, aby byli zablokovaní a
opusťte je a vrátný se vrátí
spánek tak to dává smysl takhle mohl
byla možnost, proč to nebylo
nutně stráže tam jsem já to je a
hádejte, ale apoštolové byli přesně
kde museli být apoštoly
všechno se dělo přesně tak
Ježíš řekl, že se to stane a
přesto to jde zpět k tomu průchodu
Žalm 34 37 kde jsem nikdy neviděl
spravedliví opustili, jako kdybychom byli
správně s Bohem
Nejsme Opuštěni a zní to
víte, když jsem to přečetl a já jsem prostě
vrátit se Shadrachu Meshachovi a
Abednego - říkali, že víte, že nejsme
budu poklonit uctívání a jestli Bůh
chce nás zachránit Bůh nás zachrání a jestli
není s tím v pořádku - a
to je do značné míry připomíná, že
jo, jako budeme dělat to, co má Bůh
volali nás, abychom to udělali, že budeme učit
budeme léčit , že vyhneme démony
budeš se s námi rozčilovat
tak nás vezme do vězení tak jo
tak to je, a proto vás chceme povzbudit
přemýšlet o tom, že tento týden, kdo jsou
ty, kde máš být, jsi ty
jako by měli být u
chrámové učení tak jste tam, kde jste
měl to být a děláte to
Bůh vás požádal, abyste to udělali
a věříte, že vás uvidí?
bez ohledu na to, co takhle na této poznámce
budeme se modlit, aby Nebeský Otec I
děkuji tobě moc děkuji
že jste nikdy neviděli, že mám
nikdy neviděl spravedlivého opuštěného nebo
jejich děti prosí o chléb
když jsme, kde bychom měli být
a když děláme to , co máš ty
nás požádali, abys udělal, pak nás uvidíš
a ty jsi věrný tak otci já
modlete se za každého člověka, který poslouchá
že dnes byste napadnout jim
tyto otázky nám infikovány
tyto otázky jsme kde jsme
předpokládá se, že jsme a my děláme to, co my
by měl dělat tak otce, děkujeme
vy pro vaše slovo děkuji za to, jak to
mluví nám, pane, pomozte nám dělat to, co máte
nás požádali, abychom učinili ve své jméno amen amen
díky za ladění a díky
Jen jako cítím pokaždé, když děláme
show jsem se něco naučil a jenom
Tentokrát se opravdu těšíme společně
Díky všem našim partnerům, pokud vás
chtějí chodit každý den na naši webovou stránku
TV klikněte na odkaz našich partnerů a vy
vidět všechny úžasné organizace
kteří nás podporují, a pokud chcete
rád dělám dary i pro pomoc
zachovat tento pořad bude určitě by
ocenit to a doufáme, že vy
máme nádherný týden a my se chystáme
uvidíme se tady příští týden
jak přicházíme k úžasnému týdnu
později
je to čistý Wow
[Hudba]
vy